V redu, to je Owen in ima ga
teeny drone in zdaj, kaj mi lahko poveš
o T me sanjam, da je um dobro
to je brezveza da, gospod
res super napajalnik polnilnika in
nekaj malih kril premalo luči
in stvari in ena stvar, ki jo vi
kot je ta ekipa, je tisti, ki si ti
dejansko ga lahko uporabite v hiši
Ja, ja, ker ni tako kot Italija
da, tako da on
se ne izgubi v drevesu, kot je on
učenje leteti kot ping drill in vi
vedo, da otroci izničijo dejstvo
da veste, da le plava okoli
hiša, ki sva se zabavala, smo nekako plavali
po stopnicah nekaj dni in tako
poškodoval svojo televizijo Nemško lahko povem
preveč smešne zgodbe o mojem majhnem dronu
ne moj Dave, ki se je zapletel
moje lase oh in eno, kar si izgubil na drevesu tako
Zdaj je boljši, zdaj je boljši
Mogoče se prepričajte, da greste
Vsi lasje so vezani da, ja
ko sem prvič dobil teenskega dona Sallyja
Ne pozabite na to, kje sem se zapletel
lase in to je točno to
zgodilo se je zunaj 0 in jared je a
Tudi lahki brezvezni lažnivci, pa tudi vi
se zapletli v to, da bi povedali o tem
navadno je, da je kul kako so
ko letiš, se učiš, da sem
še vedno poskuša učiti, a tudi dobiti
malo bolje na to ok ja res delaš
Pravi, da se je zabaval z njim
super ste brez teže
hvala za njegovo vložitev v
[Glasba]
[Aplavz]
ti
[Glasba]